Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 24]
[Obral]
[Beli Satu Gratis Satu]
Ayo, ambil satu.
Tapi itu terlalu berlebihan.
Kukira kau bilang
kau hanya tahu cara memasak steak?
Saya tidak bisa hanya membuat steak.
Itu hanya tipuan.
Anda benar-benar mempercayainya?
Jadi Anda tahu cara memasak?
Tapi Anda tetap tidak bisa memasak sebanyak ini.
Bagaimana kabar Feng Rui?
Cukup bagus.
Halo?
Ini Wang Shuhan.
Kami tidak berhubungan selama bertahun-tahun.
Apa yang membuatmu
menghubungiku tiba-tiba?
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Sama seperti dua belas tahun lalu.
Kedengarannya sama saja.
Apa yang membuat Anda begitu percaya diri?
bahwa aku akan
bekerja denganmu kali ini?
Karena aku tahu apa yang kamu inginkan.
Dan saya punya cara bagi Anda untuk mendapatkannya.
Apa yang saya inginkan?
Tan Siting.
Dia teman baikmu.
Apakah tindakan ini tepat bagi Anda?
Baiklah, katakan saja
Saya belajar dari yang terbaik.
Apa yang kamu inginkan?
Uang.
Pembayaran satu kali.
Saya masih ingin tahu alasannya.
Mengapa?
Selamat pagi, Bu Qin.
Benarkah itu?
Lihat.
Benar-benar ada waktu dan tempat.
Kedengarannya cukup rinci.
Pagi.
Selamat pagi, Yufan.
Bersiap,
dan kita akan mulai.
Ibu Tan.
Apakah kamu
menyinggung seseorang?
[Pabrik Anggur Cygne]
Apakah Anda melihat beritanya?
Ya.
Ada ide siapa orangnya?
Aku tidak tahu.
Sakit
telepon Tuan Zhu
dan berkonsultasi dengannya.
Tidak perlu untuk saat ini.
Saya pikir itu tidak akan berarti apa-apa.
TIDAK.
Ini tentang reputasi Anda.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Hari ini adalah
hari besar bagi kami bertiga.
Kami akan menjemput Le dari sekolah nanti.
Bisakah aku
tidak melihat Le hari ini?
Aku ingin waktu sendiri
untuk menenangkan suasana hatiku.
Saya khawatir dengan gosip dari ini
mungkin memengaruhi Le.
Bisakah kamu menjelaskannya dengan benar padanya?
untuk saya?
Oke.
Tidak masalah.
Putra Anda sangat pengertian.
Jangan khawatir.
Itu bagus.
Adapun kamu,
abaikan saja hal-hal itu
daring hari ini.
Aku khawatir hal itu mungkin akan memengaruhi suasana hatimu
jika Anda sendirian di rumah.
Jangan khawatir.
Saya telah melalui badai yang lebih besar.
Ini bukan apa-apa.
Kamu bilang
kamu bisa mengatasinya.
Saya percaya Anda bisa.
Oke.
Jangan khawatir.
Halo, Tuan Zhu. Ya.
Ini omong kosong belaka!
Siapa yang memposting ini?
Rumor-rumor ini sudah kelewat batas.
Kamu tahu
apa yang menakutkan?
Ketika kebohongan dicampur dengan sedikit kebenaran.
Sudah ada 100 ribu repost.
Dapatkah Anda bayangkan
berapa banyak orang yang telah melihatnya?
Siapa yang melakukan ini?
Kejam sekali.
Apakah dia membuat musuh?
dari seseorang?
Mengapa kamu hanya duduk di sana?
Lacak alamat IP.
Ya, kami berhasil. Ini registrasi baru.
Teruslah menggali!
Baiklah.
Siapa yang punya nyali?
untuk mengobati internet
seperti tidak sesuai hukum?
Anda benar-benar tidak bisa menilai buku
dari sampulnya.
Saya melihat wawancaranya baru-baru ini
dan menjadi penggemar.
Orang-orang zaman sekarang gemar
menciptakan persona.
Lihatlah usianya.
Dia tidak terlalu muda
di dunia balet.
Dia mungkin
ingin menguangkan ketenarannya sekarang,
Oleh karena itu ada aksi publisitas.
Tidak menyangka
begitu banyak cucian kotor
yang harus digali sebagai gantinya.
Dia tidak terlihat seperti
tipe orang seperti itu.
Di mana ada asap, di situ ada api.
Lihatlah betapa detailnya
postingan itu adalah.
Sepertinya tidak dibuat-buat.
Orang-orang di dunia maya berbicara secara tidak bertanggung jawab
karena mereka pikir tidak seorang pun mengenal mereka.
Jadi mereka melupakan semua kesopanan.
Dalam kehidupan nyata,
Jangan menyebarkan rumor yang tidak berdasar.
Jika dianggap fitnah,
Anda bisa masuk penjara.
Anda sekarang sudah menjadi orangtua.
Berikan contoh yang baik untuk anak Anda.
Mereka keluar!
Ayah.
Ayah,
apakah hanya kita berdua?
Silakan duduk.
Begini masalahnya.
Sesuatu
muncul tiba-tiba hari ini,
dan dia tidak bisa pergi.
Apakah dia berpikir?
ada apa pun di dunia ini
lebih penting
daripada makan malam bersama kami?
Atau apakah dia sedang dalam suatu masalah?
Atau
apakah dia tidak ingin menemuiku?
Tidak. Bukan seperti itu.
Apakah kamu
ingat kejadian itu
yang kamu miliki di sekolah sebelumnya?
Yang mana kamu salah
untuk memulai perkelahian.
Apakah kamu ingat?
Bagaimana perasaannya saat ini
sangat mirip dengan apa yang Anda rasakan saat itu.
Bisakah Anda membantunya memperbaikinya?
Apakah kita masih bisa bertemu?
Tentu saja.
Setelah dia menyelesaikan semuanya,
dia akan menemui kita
saat dia dalam kondisi terbaiknya.
[Scoop: Ratu Balet yang Tidak Pernah Anda Kenal]
Saya seorang kenalan lama
balerina terkenal
yang sedang tren akhir-akhir ini.
Aku mungkin tidak perlu melakukannya
sebutkan namanya, benar?
Dewi di matamu
tampaknya sakral dan tak tersentuh.
Tapi tahukah kamu?
betapa buruknya masa lalunya?
Di perguruan tinggi, dia berkencan dengan
seorang sugar daddy demi uang.
Saya teman sekelas Tan Siting semasa kuliah.
Karena apa yang dia lakukan,
reputasi sekolah kami
menderita selama bertahun-tahun.
Setiap siswa
dari tahun kami di sekolah
tahu tentang ini.
Tampak nyata.
Jatuh dari kasih karunia.
Saya sebenarnya kenal orang
dalam skandal ini.
Kami tidak bergosip asal-asalan.
Kami hanya mencari hal-hal menarik!
Itu cepat sekali.
Jempol untuk postingannya.
Lihat, banyak sekali orang yang mengetahuinya.
Halo, Yuan.
Penempatan.
Anda...
Anda sudah melihat apa yang ada daring, bukan?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu siapa yang melakukan ini.
Dan saya tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Saya akan membuat mereka
meminta maaf kepada Anda secara terbuka secara online.
Yuan,
Biasanya, netizen ini
memiliki rentang perhatian seperti ikan mas.
Jika aku mengabaikannya saja,
itu akan berlalu dengan cepat.
Menurutku kamu tidak perlu melakukannya
khawatir tentang hal ini.
Kalau begitu, saya tutup teleponnya.
Tuan Feng,
Saya menyarankan
Masalah Ibu Tan
surat pengacara resmi segera,
menuntut para penyebar rumor
untuk menghapus postingan tersebut
dan video terkait.
Di era media sosial,
informasi menyebar terlalu cepat secara daring.
Tetap diam
akan sangat merugikan Ibu Tan.
Saya mengerti.
Tolong buat draf kontennya, Tuan Zhu.
Lalu kami akan putuskan kapan akan mengirimkannya.
Lebih cepat lebih baik.
Mereka belum menggunakan namamu secara langsung,
tetapi setiap detail mengarah pada Anda.
Ada banyak gosip buruk di luar sana.
Apa yang kamu lakukan
ingin lakukan?
Haruskah kita
membuat pernyataan untuk mengklarifikasi?
Jangan terlibat dulu untuk saat ini.
Bukankah mereka selalu mengatakan
netizen daya ingatnya pendek?
Saya berharap semua ini akan segera berakhir.
Bagaimana sikap Feng Rui?
Dia ingin terus berusaha
untuk menemukan sumbernya.
Tidakkah kamu?
ingin memberinya kesempatan?
Dan berikan satu juga pada dirimu sendiri?
Kali ini,
mengapa kamu tidak mencoba mempercayainya?
Feng Rui,
sebenarnya, menurutku
semua hal ini
akan segera berlalu.
Kita berdua tahu kebenarannya.
Itu fitnah.
Tapi aku benar-benar tidak menginginkanmu
atau Le terluka karena aku.
Terutama Le.
Selama bertahun-tahun,
Saya tidak ada di sana
untuk menjaganya sehari pun.
Jika seorang anak masih sangat muda
harus menanggung tekanan ini
karena masalah saya,
Lebih baik aku mati.
Aku tidak ada untukmu saat itu.
Sekarang berbeda.
Jangan khawatir.
Ini tidak akan memengaruhi Le.
Percayalah kepadaku.
Semuanya akan kembali ke jalurnya.
[Angsa]
Qi,
Tan Siting mengirimkan surat pengacara.
Sudah kubilang, segalanya akan berubah.
Benar-benar?
Ya.
Karena sekarang keadaannya semakin serius.
Lihatlah netizen ini.
Saya melihat ini di luar studio
setelah pertunjukan baru-baru ini.
Siapa...
Siapa orang malang ini sekarang?
Tampaknya wanita licik itu
telah menemukan pria yang baik.
Sungguh gerakan yang licin.
Ya Tuhan, skandal ini
melibatkan seseorang yang saya kenal!
Saya kenal orang itu!
Benar-benar?
Siapa dia? Ceritakan rahasianya.
Pria itu adalah bos besar.
Dia tidak
apakah dia sugar daddy yang mendanainya?
Apa yang kita lakukan?
Saya hanya berharap ini dapat diselesaikan dengan lancar.
Dokter.
Hasil tesnya akan memakan waktu.
Silakan duduk dan beristirahat di sini.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bagaimana apanya?
SAYA
saya tidak memainkan permainan itu.
Aku tidak suka Tan Siting.
Aku tidak pernah ingin menghancurkannya.
Kita impas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda di sini.
Kamu tidak menjawab panggilanku
atau membalas pesanku.
Halo, pesanan Anda sudah siap.
Terima kasih.
Menikmati.
Ini sumpitnya.
Aku pergi ke tempatmu untuk mencarimu.
Ke mana saja kamu?
Kamu tidak pulang selama berhari-hari.
Shuhan
Saya juga pernah membuat kesalahan dalam bisnis.
Wajar saja jika bertemu orang yang salah.
Anda tidak perlu menyimpannya dalam hati.
Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri.
Saya sangat ingin berhasil.
Ingin sekali membuktikan diriku.
Aku tahu.
Kamu hebat.
Kamu harus percaya pada dirimu sendiri.
Ingat?
Ini tempatnya
kami berkencan pertama kali.
Saat itu,
Menurutku mie di sini luar biasa enaknya.
Namun hari ini, mereka hanya
rasanya biasa saja.
Mungkin itu hanya imajinasi Anda.
Kartu bank ini
memiliki biaya penalti
dari proyek Distrik Timur.
Aku mengacaukannya.
Saya harus menebusnya.
Shuhan.
Oh,
kamu sedang membeli
mie hari ini.
Ayo.
Menghabiskan.
Ke.
Ayo kita putus.
Waktu yang telah kuhabiskan bersamamu
adalah saat paling bahagia dalam hidupku.
Tapi sejauh ini
sebagaimana kita bisa pergi.
♪Membelakangi
atap yang runtuh di bawah♪
♪Ingin mencapai
garis cakrawala yang jauh♪
♪Jadi tidak ada waktu untuk berhenti♪
♪Banyak hal tidak
serumit kelihatannya♪
♪Saya juga punya hak
untuk bertanya dan bermimpi♪
♪Apa yang kita lihat atau lewatkan
hanyalah momen yang berlalu dengan cepat♪
♪Seperti bunga-bunga berbeda
yang kutemui dalam mimpi♪
♪Di mana aku harus meletakkan
cinta dan hatiku?♪
Halo.
Bangun.
Kami di sini.
♪Semuanya salahku♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
Terima kasih atas jaketnya.
♪Merekalah yang membentukku♪
♪Cinta, rasa sakit, dan mimpi♪
Kamu tahu?
Sejak saya masih kecil,
tidak ada seorang pun yang benar-benar mencintaiku.
Orangtuaku hanya memperhatikan adikku.
Meskipun kamu orang asing,
Aku tahu kau sungguh baik padaku.
♪Banyak hal tidak
serumit kelihatannya♪
♪Saya juga punya hak
untuk bertanya dan bermimpi♪
♪Apa yang kita lihat atau lewatkan
hanyalah momen yang berlalu dengan cepat♪
♪Seperti bunga-bunga berbeda
yang kutemui dalam mimpi♪
♪Di mana aku harus meletakkan
cinta dan hatiku?♪
♪Semuanya salahku♪
♪Berapa harga yang harus saya bayar?♪
♪Aku bisa mengorbankan segalanya♪
♪Hidup itu adil; ia telah memberiku♪
♪Baik itu medali atau bekas luka♪
Memecatnya?
Saya keberatan!
Untuk reputasi sekolah?
Kapan...
Saat dia membantu Zheng Yufan
memenangkan medali emas,
apa yang kalian semua katakan?
Kamu sudah memberitahuku
untuk melakukan semua yang aku bisa
untuk meyakinkannya
untuk resmi bergabung dengan sekolah kami.
TIDAK,
mengatakan bahwa saat ini tidaklah tepat.
Saya tahu kebenaran tentang masalah ini.
Saya tetap pada pendapat saya.
Datang.
Nona Zhuang,
itu buruk.
Bagaimana sekarang?
Saya baru saja menerima panggilan
dari banyak orang tua.
Mereka menuntut penarikan.
Dan beberapa
[Kantor Kepala Sekolah]
potensi
mitra
juga ingin
sekolah untuk mengeluarkan pernyataan
tentang situasi ini,
atau...
Atau apa lagi?
Mereka tidak mau bekerja sama lagi?
Ya.
Mereka semua mengatakan dampak dari kejadian ini
terlalu merusak.
Jika kita masih ingin bekerja sama,
Ibu Tan harus dipecat.
Orang macam apakah mereka?
Sebelumnya, mereka semua
bergegas bekerja bersama kami.
Dan sekarang?
Mereka menimbulkan masalah
gara-gara artikel yang memfitnah.
Bahkan berubah menjadi bermusuhan?
Dan orang tua ini...
Berapa harganya
apa yang ada di daring dapatkah anda percaya?
Apa yang benar dan apa yang salah?
Apakah mereka tidak menggunakan otaknya?
Ini melibatkan anak-anak mereka.
Orang tua pasti merasa gugup.
Kami tidak membutuhkan orang tua
atau mitra
dengan penilaian yang buruk.
Itu
yang ingin menarik diri
atau mengakhiri, biarkan saja.
Nona Zhuang,
jangan berbicara saat marah.
Masalah ini dapat diselesaikan dengan sederhana.
Jika Ibu Tan bersedia maju
dan menjelaskan kebenarannya,
semua masalah akan terpecahkan.
Keputusan
adalah miliknya.
Apapun yang dia putuskan,
Saya akan mendukungnya.
Maaf, Nyonya,
karena telah menyebabkan begitu banyak masalah padamu.
Benda,
jangan berpikir seperti itu.
Kamu tahu
Aku benar-benar tidak takut
dari gosip.
Aku tahu kau tidak seperti itu.
Tapi aku tidak mau
seluruh sekolah
terseret ke dalam ini.
Anda terlalu memikirkannya.
Berikan waktu beberapa hari,
dan orang-orang akan melupakan semuanya.
Lagipula, tidak satu pun yang benar.
Tapi sampai kita tahu
bagaimana ini akan terungkap,
aku mengundurkan diri
untuk meminimalkan dampak buruknya
ke sekolah.
Mungkin belum meledak,
dan orang-orang
akan melupakannya
dalam beberapa hari.
Namun bagaimana jika meledak?
Bukankah sudah terlambat
bagi saya untuk mengundurkan diri?
Dan jika itu terjadi,
Saya akan merasa sangat buruk.
Baiklah kalau begitu.
Mungkin mengundurkan diri adalah yang terbaik.
Anda bisa beristirahat dengan cukup.
[Balet Membuat Masa Muda Kita Berkembang]
Tentu saja,
setelah ini berlalu,
dapatkah saya kembali mengajar di sekolah?
Tentu saja.
Kamu bisa kembali
kapan pun Anda mau.
[Kafe Internet Zhonglian]
Yang di belakang.
Ingin online?
Lima yuan per jam.
Delapan puluh untuk bermalam.
Pak,
Aku meninggalkan ponselku di sini Selasa lalu.
Apakah ada yang menemukannya?
Periksa apakah milik Anda ada di sini.
Tak satupun milikku.
Milik saya cukup baru.
Kalau begitu, kita tidak memilikinya.
Pak,
aku ingin
lihat rekaman pengawasan.
Apakah itu baik-baik saja?
[Selasa]
Perbesar ini.
Pastikan Anda tahu
kapan harus
kirimkan mereka
surat pengacara.
Oke.
Terima kasih.
Sudah lama
sejak kita duduk di sini seperti ini.
Menikmati pemandangan dengan tenang.
Begitu cantik.
Masih dengan mitra yang bekerja bersama Anda?
Mereka
menyerukan pembatalan kerja sama
atau mengakhiri kontrak.
Jangan khawatir tentang semua itu.
Tuan Zhu akan menanganinya.
Menurut saya
waktu kami mengirim
surat pengacara sudah tepat.
Para penyebar rumor itu
harus mempertimbangkan konsekuensinya.
Aku tidak terlalu peduli
tentang hal bisnis.
Aku hanya tidak ingin orang-orang di sekitarku
terkena dampaknya.
Lihat,
bahkan Anda kini terseret ke dalamnya.
Saya baik-baik saja.
Dalam satu sisi, itu bagus.
Dapat membantu mempromosikan Cygne.
Apakah kamu bertanya pada ibumu?
Dia bilang
Itu bukan dia.
Masuk akal.
Artikel itu
sangat rinci.
Menurutku ada banyak hal
ibuku tidak tahu.
Ya, itu sudah terjadi.
Tidak apa-apa.
Itu akan berlalu.
Jangan khawatir.
Saya bisa mengatasinya.
Jika semua masalah itu tidak terjadi,
kami akan berada di apartemen kecil kami
di Paris sekarang.
Sulit dibayangkan, bukan?
Mengapa apartemen?
Mungkin
itu adalah rumah dengan halaman kecil.
Ya.
Apartemen kecil kami
memiliki taman kecil.
Dan
saat ini, kamu dan Le
sedang duduk di taman.
Bagaimana denganmu?
Saya sedang memasak di dapur.
Kamu, memasak?
[Jalan Jianshe Selatan]
[Scoop: Ratu Balet yang Tidak Anda Kenal]
Itu kamu?
Aku sudah menebaknya
Anda mungkin menjadi orang pertama yang mengetahuinya.
Namun saya tidak menyangka akan secepat ini.
Yuan, katakan padaku,
bagaimana kamu tahu kalau akulah
yang mengunggah aib-aib itu?
Cucian kotor?
Ini fitnah!
Fitnah?
Ya.
Kalau begitu, panggil saja polisi.
Apa yang telah terjadi?
Berhenti minum!
Beri tahu saya,
apa yang sedang terjadi?
Katakan sesuatu!
Apakah kamu tidak akan bertanya padaku kenapa?
Saya katakan,
sebenarnya tidak ada alasan nyata.
Itu karena aku tidak berguna.
Aku bukan apa-apa.
Saya tertipu dari segalanya,
dan sekarang adik laki-lakiku
harus membersihkan kekacauanku.
Kamu tahu?
Orang sering mengatakan padaku
Saya memiliki saudara laki-laki yang baik.
Tapi aku tahu
ketika mereka mengatakan itu,
mereka benar-benar menyebutku tidak berguna.
Omong kosong apa itu?
Apakah itu omong kosong?
Bukankah begitu juga caramu melihatku?
Aku hanya seorang pemalas,
gelandangan tak berguna
yang hanya tahu cara menghabiskan uang,
melakukan investasi bodoh,
dan tertipu!
Shuhan
kita keluarga!
Begitukah caramu melihatku?
Duduk adalah teman terbaikmu.
Kamu tahu
semua momen terburuk dan
paling memalukannya!
Dan akhirnya, kau melakukan ini padanya?
Penempatan.
Dia adalah dewi di matamu,
Kanan?
Paria.
Dan aku?
Sebagai saudara perempuanmu,
Saya hanya cocok untuk keluar lebih awal
dan mendapatkan uang kuliah Anda?
Wang Zeyuan,
di matamu,
Aku bahkan bukan sebagian kecilnya, kan?
Aku tahu kamu telah disakiti.
Jadi ketika saya bisa,
Saya mencoba yang terbaik untuk memenuhi
semua tuntutan Anda.
Jika itu tidak cukup,
Kamu bisa saja memberitahuku.
Kenapa kamu harus melakukan ini padanya?
Masalah keluarga kita
tidak ada hubungannya dengan dia.
Itu benar.
Sejak kecil aku diajari
bahwa kamu adalah putranya,
dan semua hal terbaik
harus datang kepada Anda terlebih dahulu.
Dan Yuan,
kamu luar biasa.
Keluarga kami mengandalkan Anda
untuk sukses.
Jadi kapan pun Ibu dan Ayah menyukaimu
dan mengharapkan aku memberimu
semua hal yang baik,
Aku melakukannya tanpa ragu-ragu.
dan dengan senang hati.
Tetapi
hari ini, karena orang luar,
kamu datang dan mulai menuduh
dan menanyai saya!
Pernahkah kamu berpikir?
mengapa aku
sudah sejauh ini?
Mengapa saya melakukan sesuatu seperti ini hari ini?
Penempatan.
Duduk, Anda di sini.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Ayo.
Duduk.
Minumlah bersamaku.
Ayo, minum.
TIDAK.
Mari kita duduk dan berbicara.
Oke.
Duduk dan bicara.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa?
Kamu dan Yuan keduanya datang
bertanya mengapa.
Sejuta pertanyaan mengapa.
Yuan,
kamu memberitahunya?
Dia tidak melakukannya.
Aku tidak butuh siapa pun untuk memberitahuku.
Hanya kamu satu-satunya yang tahu
semua detail tentang apa yang terjadi
dua belas tahun yang lalu.
Kamu akhirnya tahu, itu aku.
Membutuhkan waktu yang lama.
Shuhan, aku sungguh tidak pernah menduga ini.
Kami sudah berteman selama bertahun-tahun.
Aku berbagi segalanya denganmu.
Dan kau melakukan ini padaku.
Mengapa?
Karena aku cemburu.
Ingin tahu kapan itu dimulai?
Apakah Anda ingat
saat audisi Queen Ballet,
apa yang terjadi dengan sepatu dansa Anda?
Rasakan itu. Tangan.
Membuka.
Bagus.
Ujung jari.
Oke. Kelas sudah selesai.
Tan Siting, kamu tinggal saja.
Menurutku, tidak apa-apa.
Baiklah.
Oke.
Menekan.
Ya.
[Tan Siting]
Bagaimana audisimu?
Mungkin tidak mengerti.
Apa yang telah terjadi?
[Star House]
Seseorang merusak sepatu dansaku.
Aku iri padamu
sejak kita masih anak-anak.
aku cemburu
bahwa kamu selalu memiliki orang-orang di sekitarmu
yang menyukaimu,
memuji Anda,
dan bahkan mencintai Anda tanpa syarat.
Dan sekarang aku makin iri padamu!
Mengapa Anda bisa memiliki segalanya?
Dan aku?
Orangtuaku selalu menganggapku tidak berguna.
Sekarang aku sudah dewasa, aku hanya menjadi
beban bagi Wang Zeyuan.
Aku bahkan mengacaukan hubunganku.
Sekarang aku bahkan tidak
punya rumah!
Jadi hanya karena hidupmu berantakan,
kamu ingin menyeret milikku
turun ke level Anda?
Tetapi
Aku tidak percaya itu.
Kita sudah berteman
selama bertahun-tahun.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Kamu ada untukku
di masa-masa tersulitku.
Kamu berbicara denganku,
minum bersamaku,
dan menangis bersamaku.
Apakah semua itu palsu?
Hanya karena cemburu,
kamu menghancurkan seorang teman
yang seperti keluarga?
Apa gunanya ini,
selain membiarkanmu melampiaskan kekesalan?
Itu bagus.
Itu uang.
Kalian berdua tahu.
Karena saya ditipu,
Perusahaan Zu
harus membayar
sebuah penalti.
Tapi sekarang, saya tidak punya apa-apa.
Bagaimana saya bisa
mengembalikan uang itu?
Anda mendapatkan uang untuk...
memfitnahnya?
Gao Hui mendekatimu?
Aku pergi menemuinya.
Apakah kamu gila, Wang Shuhan?
Jika Anda membutuhkan uang,
kamu bisa datang padaku!
Saya akan menjual perusahaan itu
untuk memberimu uang!
Bagaimana mungkin, Yuan?
Kamu adalah anak emas orang tua kami.
Anda adalah pilar keluarga kami.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu menjual perusahaan itu?
untuk membayar
hutang saya?
Melakukan Untuk
menekan Anda untuk membayarnya kembali?
TIDAK.
Itu karena dia tidak melakukannya
bahwa saya harus membayar kembali uang ini.
Kamu tahu?
Sejak saya masih kecil,
Aku merasa tidak ada seorang pun yang benar-benar mencintaiku,
peduli padaku,
atau bahkan menanyakan apa yang benar-benar saya inginkan.
Semua mantan pacarku
entah menipu saya untuk mengeluarkan uang
atau perasaanku.
Sampai aku bertemu Zu.
Aku tahu perasaannya padaku itu nyata.
Aku tahu dia sungguh peduli padaku.
Jadi di dunia ini,
Orang yang paling berhutang budi padaku adalah dia.
Jika saya tidak bisa membayar kembali uang ini,
Lebih baik aku mati.
Jadi, untuk Zu,
kamu mengkhianatiku?
Tidak hanya kali ini.
Kamu tahu?
Aku sudah tahu Le adalah anakmu
sejak lama.
Dan dua belas tahun yang lalu, Le tidak mati.
Tapi aku tidak memberitahumu.
Itu juga demi uang.
Wang Shuhan, kamu tercela.
Apakah aku hina?
Apakah saya?
Menurutmu uangnya dari mana?
dari mana investasi pertama perusahaan game Anda
berasal?
Shuhan
Bisakah kamu merahasiakan ini untukku sekarang?
Oke. Aku mengerti.
Halo?
Ibu Gao.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪